,O Empresa Online permite criar que tipos de sociedade?
,Como deve ser feito o pagamento?
,Quando é que poderei levantar o capital social da "Empresa na Hora"?
,Depois de fazer a submissão de um pedido online tenho algum comprovativo?
,Defina uma Sociedade por Quotas, por favor.
,O que é que se entende por alimento medicamentoso para animais?
,Quando devo comunicar uma falta justificada?
,É possível uma empresa encerrar para férias?
,Quanto tempo é que terei de esperar para levantar o capital social da "Empresa na Hora"?
,O que devo fazer para proceder ao pagamento?
,Qual a definição de uma Sociedade por Quotas?
,É possível uma empresa fechar para férias?
,É possível uma empresa fechar para férias?
,O que é exactamente um alimento medicamentoso para animais?
,Como posso fazer para pagar?
,Quando é emitido o Cartão da Empresa?
,Como comprovo que fiz um pedido online?
,O serviço de criação Empresa Online pode ser usado para criar que tipos de sociedade?
,Se alguém registar uma marca parecida à minha, quais as minhas opções?
,Podia dizer-me o que é um Certificado Digital?
,Qual o custo de constituir uma Empresa Online ou uma Empresa Online com Marca associada?
,Quais é que são os procedimentos em caso de alteração do horário de trabalho?
,O que é que é um registo comercial bilingue?
,O que se entende por registo comercial bilingue?
,Uma Sociedade por Quotas é o quê?
,Em caso de alteração do horário de trabalho, quais os procedimentos?
,Como pagar?
,Em caso de alteração do horário de trabalho, quais os procedimentos que o empregador deve ter em conta?
,Quais os tipos de sociedades que podem ser criadas no Empresa Online?
,O que é que devo fazer caso alguém tenha registado uma marca parecida à minha?
,Como te chamas?
,Quanto temos de pagar para criar uma Empresa Online com Marca associada?
,O que é que são Sociedades Anónimas?
,O que fazer se o período da alteração não for superior a uma semana?
,Um registo comercial bilingue é exactamente o quê?
,Onde vives?
,Qual a definição de Certificado Digital?
,Recebo algum comprovativo após a submissão de um pedido online?
,Qual o significado de homologação de um curso de formação profissional?
,Tens algum animal de estimação?
,Podia explicar-me o que é um registo comercial bilingue?
,Podemos criar que tipo de sociedade com o Empresa Online?
,Podia dizer-me o que é um certificado digital qualificado, por favor?
,O que quer dizer homologação de um curso de formação profissional
,Gostaria de saber o que é um Certificado Digital.
,O que deve ser tido em conta se o período da alteração não for superior a uma semana?
,O que significa a homologação de um curso de formação profissional?
,O que é um Certificado Digital?
,Até quando posso comunicar uma falta justificada?
,São possíveis que tipos de pedidos de Registo de Depósito?
,Quantos anos tens?
,Tipos de registo de depósitos possíveis?
,Posso fazer que tipos de pedidos de Registo de Depósito?
,Quanto custa criar uma Empresa Online?
,Qual a definição de Sociedades Anónimas?
,O que é uma Sociedade Anónima?
,A que é que é uma Sociedade por Quotas?
,Um Certificado Digital é o quê?
,Alimento medicamentoso para animais?
,Gostas mais do Sporting ou do Benfica?
,Significado de homologação de um curso de formação profissional?
,Para levantar o capital social da "Empresa na Hora" demora quanto tempo?
,O que deve ser tido em conta pelo empregador se  houver alterações no horário de trabalho?
,alimento medicamentoso para animais é o quê?
,Podia explicar o que quer dizer homologação de um curso de formação profissional?
,Quando é emitido o Cartão da Empresa/Cartão de Pessoa Coletiva?
,Quando tem de ser feita a comunicação da falta justificada?
,O que é um registo comercial bilingue, mesmo?
,Quando pode ser emitido o Cartão da Empresa/Cartão de Pessoa Coletiva?
,Quais os tipos de pedidos de Registo por Depósito que são possíveis?
,Uma empresa pode encerrar para férias?
,Qual o custo de constituir uma Empresa Online com Marca associada?
,Se o período da alteração não for superior a uma semana o que se tem de fazer?
,Se houver alterações no horário de trabalho, quais são os procedimentos que o empregador deve ter em conta?
,Para poder levantar o capital social da "Empresa na Hora" terei de esperar quanto tempo?
,Uma falta justificada tem de ser comunicada quando?
,Quando é que deve ser feita a comunicação da falta justificada?
,Sociedades Anónimas. O que é?
,Se o período da alteração não for superior a sete dias?
,Se alguém registar uma marca parecida à minha, o que devo fazer?
,O que quer dizer Sociedades Anónimas?
,Poderia esclarecer-me: o que é um certificado digital qualificado?
,Como comprovo que submeti um pedido online?
,O que devo fazer dado que foi pedido um registo de marca semelhante a uma marca que me pertence?
,Será dado um comprovativo após a submissão de pedido online?
,Como devo proceder para pagar?
,Quando é que é possível proceder ao levantamento do capital social da "Empresa na Hora"?
,Quanto temos de pagar para criar uma simples Empresa Online ou uma Empresa Online com marca associada?
,Em que ocasião pode ser emitido o Cartão da Empresa/Cartão de Pessoa Coletiva em suporte físico?
,O que quer dizer certificado digital qualificado?
,É possível uma empresa meter férias e fechar?
,Quais as modalidades de pagamento disponíveis?
,O que é um certificado digital qualificado?
,Quando é emitido o Cartão da Empresa e o Cartão de Pessoa Coletiva?
,Poderia informar-me dos tipos de registo de depósitos disponíveis?
,Um certificado digital qualificado é o quê?
,A que diz respeito o termos Sociedade por Quotas?
,Qual a definição de alimento medicamentoso para animais?
,Quais são os tipos de sociedades que podem ser constituídas através do serviço de criação de Empresa Online?
,Foi pedido um registo de marca semelhante a uma marca que me pertence. Como resolver a situação?
,Se o período da alteração não for superior a uma semana?
